Параметр_1
	-s [номер стратегии]
	--stratage [номер стратегии]

	После аргумента необходимо указать номер стратегии.
	1) "-s 0" - эта стратегия отвечает за последовательный перебор. При таком подходе промокоды создаются последовательно. (Пример: G1D, G2D, G3D, G4D)
        "Её использование считаю невыгодной".
	Преимуществом является то, что все промокоды будут опробованый 1 раз, а также быстрее остальных стратегий.
	Минусом является то, что нельзя использовать в несколько окон(потоков | браузеров).
    2) "-s 1" - По этой стратегии промокоды перебираются случайным образом.
	Плюс в том что выше вероятность встретить необходимый промокод, а также эту стратегию можно использовать для подбора в несколько потоков.
	Минус в том что можно сгенерировать повторный промокод(чтобы не проверять повторный промокод "Параметр_3")

Параметр_2
	-q [количество]
	--quantity [количество]

	После аргумента нужно указать количество числом, 
	это число отвечает за количество браузеров исползуемых для перебора.
	Важно понимать, что больше не всегда лучше, это зависит от мощности.

Параметр_3
	--with-set - при использование стратегии 1 в "Параметр_1",
        позволяет избежать проверок повторяющихся промокодов

Параметр_4
	-t [СЛОВО]
	--template [СЛОВО]
	Где СЛОВО - это последовательность символов в которой есть две фигурные скобки (Пример: "AVT{}GUARD")

	Этот параметр отвечает за используемый шаблон для перебора.

	Если не указать шаблон то будет использоваться шаблон "AVT{}GUARD"

Параметр_3
	-m [номер режима]
	--mode-of-saving [номер режима]
	0) В этом режиме промокоды сохраняются в один файл, название которого вводится с клавиатуры, справа через ';' от каждого промокода его статус.
	1) В этом режиме каждый промокод сохраняется в тот файл, название которого совпадает с его статусом

Параметр_4 
	-tc [ЧИСЛО_СЕКУНД]
	--time-captcha [ЧИСЛО_СЕКУНД]
	Параметр отвечает за задержку работы программы во время введения капчи(это необходимо для того, чтобы программа не начала свою работу во время введения капчи).

#
В командной строке, в той директории что расположен файл main.exe можно передать аргументы
Пример
(0) main.exe 
Если запустить программу без аргументов, то она будет работать в стратегии 1 и использовать один браузер с шаблоном "AVT{}GUAR".
(1) main.exe -s 1 -q 2 --with-set -t AVT{}GUAR
Программа запускается со стратегией 1 будет использовать 2 окна и применять шаблон "AVT{}GUAR".
(2) py main.py -s 2
Программа запускается со стратегией 2, в этом режиме можно проверить промокод на работоспособность а также посмотреть статус.

	